## Project Health Check
##介绍
项目体检是Codigger推出的智能代码质量检查工具，可以系统地帮助您交付干净的代码。作为我们Codigger解决方案的重要元素 ，代码体检集成到您现有的工作流程中并检测代码中的问题，以帮助您对项目执行持续的代码检查。这个强大的静态分析引擎使开发团队能够自动进行代码审查、构建质量关卡并在整个企业范围内强制执行代码质量准则——所有这些都在其Codigger生态系统内进行。该平台可以集成到任何 CI/CD 管道中，并且可以分析用 数十 种语言编写的代码，包括 Java、JavaScript、TypeScript、PHP、Kotlin、Python、Go 和 C#。

##Codigger 期待您的参与测试，并提出宝贵意见！
##https://codigger.com/

##对优质代码的范围和标准：
编写优美的代码对于维护健康的代码库至关重要。我们将优质代码定义为满足特定定义标准的代码，即除了具有其他关键属性之外，可靠、安全、可维护、可读和模块化的代码。这适用于所有代码：源代码、测试代码、基础设施即代码、粘合代码、脚本等。

漏洞： 代表代码中存在错误的问题。如果这种情况还没有被打破，那么它就会并且很可能会在最糟糕的时刻被打破。这需要尽快解决。

代码气味： 代码中与可维护性相关的问题。保持原样最多意味着维护代码的开发人员将比进行更改时更困难。最坏的情况是，他们会对代码的状态感到非常困惑，以至于在进行更改时会引入额外的错误。

问题： 当一段代码不符合规则时， 快照上会记录一个问题。问题可以记录在源文件或单元测试文件中。问题分为 3 种类型： 错误、代码异味和漏洞。

措施： 给定时间给定文件或项目的指标值。例如，类MyClass上的 125 行代码，或者项目myProject上的重复行密度 = 30.5%，可以被视为一个度量。

公制： 一种测量。随着时间的推移，指标可以具有不同的值或 度量。示例：代码行数、复杂性等。度量可以是 定性的 （例如，重复行的密度、测试的行覆盖率等）或 定量的 （例如，代码行数、复杂性等）。

新代码定义： 我们会自动关注留意代码中新引入的变更集或时期。理想情况下以 previous_version为准。

规则： 应该遵循的编码标准或实践。不遵守编码规则可能会导致错误、漏洞、安全热点和代码异味。遵守规则可以用来衡量代码文件或单元测试的质量。

漏洞： 与安全相关的问题，为攻击者提供后门。

##提高代码质量的代码质量工具
使您的团队能够为每个项目、工作流程的每个步骤系统地交付并满足高代码质量标准。

静态分析：
“Codigger项目体检”实现静态分析机制来自动分析您的代码库，无需您的参与。这意味着您只需运行“Codigger项目体检”来检查您的代码并期待有关如何改进代码库的建议。不需要运行其他脚本、下载外部库或任何其他配置等其他操作。静态分析阶段完成后，您可以探索代码中的漏洞和错误，并查看项目体检工具检测到缺陷的确切行。“Codigger项目体检”配备了多种检查功能，负责检测特定问题。

代码检查：
每次检查都是一组条件来检查代码、检测并纠正其中的异常片段。“Codigger项目体检”可以发现并突出显示各种问题，定位死代码，发现可能的错误、拼写问题，从而有利于改进整体代码结构。通过检查，实现了其静态分析机制。

特点：
多维的代码检测 通过Bug、漏洞、codesmell等多维度扫描，帮助项目团队/个人快速发现低质量代码，提升代码可读性和可维护性。 可靠的项目评分 Codigger项目体检从Bug、漏洞、codesmell等维度提供准确、可靠的项目体检评分，为项目提供有效的数据支撑。 系统的体检报告 无论是项目体检总览，还是单维度检测详情，Codigger系统的项目体检报告都能为项目决策和重构提供有效辅助。
